大家好，欢迎收看本周的
YouTube 开发者直播节目。我是 Jeff
Posnik，来自纽约，
我是开发者
关系团队的成员。本周，我非常
高兴能与大家探讨
定制 YouTube 嵌入式
播放器的不同方法。在开始之前，我
想先制定几个基本规则，以便大致
了解我们
今天要讲的内容。
嵌入式播放器有很多，
定制方法也有很多种。但在本期
节目中，我们将重点介绍
定制 iframe 嵌入式播放器，
这是我们目前推荐的
在网页上嵌入视频的方式。
我们将特别关注与
桌面 Web 浏览器最相关的选项。
我们将要讨论的许多定制选项确实会对
移动
浏览器播放产生一定影响，但并非所有选项都会产生影响。
今天，我们将重点介绍这些选项如何影响
桌面播放。
今天我们不会讨论的另一件事是
使用 JavaScript API 来控制
播放，嗯，这显然是一个非常
有趣的话题，也是一个非常重要的
话题，只是有点超出了
我们想要讨论的范围，所以
嗯，我们不会介绍任何
你可以在 JavaScript 中用来
启动播放或控制
播放或
在播放器中播放发生变化时检索接收事件的方法，嗯，
我们要介绍的是特定页面
文档中涵盖的内容，
所以如果我们把它拉
出来，嗯，我们会与你分享，嗯，
当我进行这个演示时，
我将要介绍的很多内容都与
特定的网页有关，嗯，当我们回去把
这个视频发布到 YouTube 上时，我会附上
所有网页的链接注释，
这样你就可以自己去那里查看，
所以这是
我们讨论
你可以对
YouTube 嵌入式 iframe 播放器进行的自定义的主要起点，嗯，
你可以从我们的主要 developers.google.com 获取
文档，
文档中这个参数部分的所有内容都是公平的游戏，我们
现在要讨论的是嗯 在
我开始
解释这些参数之前，还有一件事是
解释将
iframe
播放器加载到网页上的两种不同方式，嗯，
我们不太清楚如何
加载它，但这些参数的
行为方式是一样的，
但我只想指出，
有两种不同的方法可以做到这一点，嗯，
第一种方法是使用 iframe，嗯，
有点像 YouTube 播放器，YT 播放器
构造函数，这是一种将
iframe 播放器加载到网页上的更程序化的方式，
所以我
这里有一个 JS 小提琴，
演示了它的样子，
嗯，它基本上涉及加载
这个 JavaScript API 并调用 YT
播放器构造函数并传入
页面上 div 的 ID，你会在
这里看到这个播放器栏
部分，你可以将其传递给 YT
播放器构造函数，所以如果你使用 YT 播放器构造函数，你可以在这里
指定
我们今天要介绍的所有选项，
只需快速 J 跳过去
这是我
在 iframe API 入门指南中偷来的代码，
我们讨论了如何
实际获取该代码，因此请
随意从那里借用，或者从那个
JS 小提琴中借用，第二种将
iframe 播放器加载到页面上的方法就是
使用一个简单的 iframe 标签，
你可以将它添加到任何网页中，并且
它具有与
YT 播放器构造函数
相同的参数，它们实际上最终会
创建相同的东西，只是 YT
播放器构造函数是一种
使用 JavaScript 创建此标签的编程方式，
如果你只是
写出 HTML 模板，或者
你知道即使你根本不是 JavaScript
程序员，只想
在页面上包含一些 HTML，你也可以
使用这个标签，
我们将要讨论的相同参数可以放在
你
用作 iframe 标签源的 URL 的末尾，所以
在这里我们有自动播放等于 z 和
控件等于 0，你知道这
对应于我们 看看
我们的播放器，
以及
使用 iframe 标签的实际文档，你可以
在这里找到。如果你看
一下这里，我们会给出一些
例子，这些是
你实际使用
这些参数的基本规则，我们将
在你自己的代码中描述这些参数，
所以我想从头开始介绍
所有这些
参数，我们
在文档中对它们的含义有很好的解释，
所以
在某些情况下会有点重复，
但我确实想强调一些
最有用的参数，
所以自动隐藏功能非常有用，
这或多或少控制着
YouTube 播放器底部控件的行为，它不一定是
控件的初始状态，但
它更像是
播放开始后控件会发生什么，
我将
通过
转到这个页面（
我们的 YouTube 播放器演示）来演示设置这些不同值的方法，所以这是
另一个非常棒的资源，它有点
像 除了在
这里编写代码或
在 jsfiddle 中编写代码之外，还有一种替代方法，它只是一种
在实时设置中使用这些参数的方法，
嗯，你可以把
它想象成我们的 API Explorer，如果
你曾经将它用于我们的数据
API，那么它相当于播放器
API，所以它让你做的就是在
右边开始为
参数选择不同的值，
我的意思是，我不会对
我们要讨论的每个参数都这样做，
而只是为了向你展示如何
实时进行实验，而不必
编写任何代码，让我尝试将
自动隐藏设置为零，我
将点击更新
播放器，一旦我开始
播放，你会看到这是一个非常
古老的视频，嗯，实际上我
计划做的一部分是用
这个视频替换我们在这个演示中使用的默认视频，
所以
如果你碰巧在
演示页面上观看这个，尝试
这些
参数，我们将有一个非常元的体验，所以要记住的主要事情是
这里底部的控件 在
播放过程中没有消失，如果我在
这里将自动隐藏更改为
一个更新
播放器，这将使用参数在播放器中加载，
您会看到，当我将鼠标悬停在
控件上时，当我将
鼠标移开时，控件就会消失，所以，
对于您
想要的体验，也许更像是一种向后倾斜的
情况，人们不会
与控件进行交互，或者您
不希望控件覆盖
视频播放，这是一个非常有用的
参数，自动播放按字母顺序排列在
列表中，嗯，有点
不言自明，如果您添加
自动播放参数，
那么只要页面
或iframe嵌入
在页面上加载，视频就会开始播放，嗯，我会在这里给出一个快速演示，
这次
我不使用播放器，嗯，播放器演示页面，而是使用
我们已经设置的JS fiddle，嗯，我
只需将自动播放值更改为1，
我将单击运行，您可以看到
这里嵌入了它
页面加载后立即开始播放，因此在
某些情况下这很有用，
在某些情况下则不是，您
必须自行判断
是否应该使用自动播放。CC
加载策略
控制默认情况下是否显示隐藏字幕或
字幕，
如果您没有
为 CC 加载策略设置任何内容，则默认行为是
用户的偏好。基本上，在
YouTube 上，有一种方法可以
表明您是否想要隐藏字幕，
或者您不想要隐藏字幕，
这通常会生效。如果您
有特定的视频，并且您知道
您始终希望显示隐藏字幕，那么
您可以将 CC 加载策略设置为
一种颜色，这有点有趣，嗯，这
不是我所看到的广泛使用的东西，
但嗯，在某些情况下，
您可能想要一点
光晕，比如说在您的播放器中，嗯，而
您不想要默认行为，嗯，
所以我将非常快速地转到播放器演示
页面，并向您展示
它的功能，您可以设置 颜色改为白色而
不是红色，并且您更新
播放器控件时，它们的外观应该会略有
不同，具体取决于它们是
红色还是白色，所以它基本上只是
稍微改变了
播放器上的品牌，您知道这不一定是
世界上最有用的东西，但确实可以让
您多一点
控制权，嗯，说到控制，按字母顺序排列的下一项
是控件，这
实际上非常有用，嗯，在某些情况下，
您可以
通过将此
值从默认值更改为特定
选项（即两个）来实际看到很多性能优势，嗯，我们在文档中有一个注释，
详细解释了
它的作用，如果您阅读
注释，它说控件 2 可以为
您提供比默认行为更好的性能，
嗯，之所以
如此，是因为控件 2 有一种
加载 IFR 嵌入式播放器的方式，
默认情况下不会初始化底层的 Flash Play 播放器，嗯，它
直到您实际
单击视频缩略图开始
播放时才会初始化它，嗯，这显然仅
适用于涉及
Flash Player 的播放，嗯，iframe 播放器可能会
决定使用 HTML 5 视频
相反，在这种情况下，
设置控件确实会带来显著的性能提升，嗯，
这可能是我们
将来某个时候使用的默认设置，正如
这里提到的，一旦一些 UI 问题得到
解决，嗯，我会给你
举个例子，说明你如何看到这种
性能提升，嗯，它主要
出现在当你有，比如说，我不想
说一个具体的数量，但是如果你在
同一个页面上有多个 iirm 嵌入，
那么这里的这个，我认为
可能有 50 个来自 Google
开发者频道，所以
我们要看的第一件事是行为，
嗯，
默认情况下，如果有一个控件，或者如果
你省略控件，它是默认的，
我可能需要一些时间让这些
底层的 Flash 播放器全部
初始化，你知道，这可能会增加一些
延迟，直到你知道它们
看起来已经准备好在
页面上进行交互，所以
不一定是最好的用户体验，嗯，
如果你把同样的东西
改成控件等于两个，
明确 那么你就会看到
更好的性能，这实际上非常了不起，
嗯，所以发生的事情是，你
知道它只是加载这些
缩略图，它并没有
为每个视频初始化 Flash Player，嗯，你
知道你可以有，我不想说
你应该在同一个页面上放置数千个嵌入，
但是如果你碰巧
在页面上有大量嵌入，
你会看到
差异，所以记住这一点非常重要，
呃其他一些参数
不一定那么令人兴奋，嗯，
对于动作
脚本播放器，有键盘支持，我不太确定
你为什么要关掉它，嗯，我认为
保持它开启其实挺好的，
但是如果你愿意，我们可以选择关掉它，嗯，
这个特定的参数
非常重要，嗯，启用 JS API，
它让你做的是确保你
能够
使用 JavaScript API 与页面上的 iframe 播放器对话，所以正如
我提到的，我们实际上不会
在这个特定的会话中讨论任何关于 JavaScript API 的内容，
但是很多人 有 Ed
它，嗯，有一种情况你确实
需要确保明确
设置它，那就是当你将
iframe 标签直接写入
页面时，嗯，
有点像这样，因为当你
使用 YT 播放器构造函数时，它
基本上会默认自动
为你设置，嗯，只是因为
你使用
JavaScript 来初始化播放器，所以
你很可能会想要用
JavaScript 与播放器对话，所以它
总是会为你设置好，但
如果你明确地将
iframe 标签写入页面，情况就不是这样了，所以你真的
需要确保你已经
启用了 JSI JS API 设置为 1，这是
与 iframe 播放器对话所必需的，
嗯，结束标签，你知道
字母表往下一点是
开始，所以这是两个对应的
标签，嗯，这给你一个非常简单的方法，
可以在页面上放置一张床，
这张床有自定义的结束时间
和自定义的开始时间，嗯，所以你知道
如果你有一个 3 分钟的视频，你
真的想嵌入 在视频中间的 30 秒，
您可以使用这
两个标签来执行此操作，一旦
播放到达结束标记，
播放就会停止，嗯，这
可能会很有用，呃 FS 参数不再
非常有用，基本上可以让您
控制
动作脚本三播放器上是否有全屏按钮，
但我认为它对
HML 5 播放器没有影响，所以不太确定您为什么要
更改该 IV 加载策略，它
控制是否呃，我
猜交互式视频注释呃，
由于缺乏更好的
描述方式，它默认显示在您的视频上
嗯，所以这里有几个
不同的值，它是一或
三嗯，基本上设置它一
将确保显示这些注释，将
其发送到三将
确保它们默认不显示，
但在任何时候，用户都可以
在播放器中明确更改设置，如果他们想要
显示或隐藏
注释呃列表是一个非常
有趣的列表，并且有很多
关于列表的内容，所以我实际上
将推迟到整个
博客 我们整理了一篇文章，
讨论了
列表参数和列表
类型参数（关联
参数）可以采用的不同类型的值，我会
在视频注释中链接到这篇博文，以便您
可以更详细地阅读，但
总而言之，这是一种
非常简单的方法，可以
在您的页面上使用一个简单的嵌入式播放器，并使用
它来显示视频列表，而
无需提前对视频 ID 进行硬编码，
这样您就可以
在页面上有一个特定的播放器，然后说您
知道播放
特定 YouTube 频道或
特定播放列表或特定搜索
词的最新视频，即使如此，您也可以说您知道这
是一个嵌入式播放器，它将显示与
搜索词 YouTube API 匹配的最新视频，类似这样的
内容，
它非常有用，我认为
了解它的人并不多，
所以希望人们能够观看这篇文章并
开始更多地使用它，列表
类型与列表
参数相辅相成，有一个循环参数，
循环参数将，如
文档中所述，允许您
自动重新开始播放
视频 播放结束时，
如果您尝试对单个视频执行此操作，则需要进行一些 hack 操作，即
创建一个
仅包含一个视频条目的播放列表，因此
我们在这里提供了更多信息，
适度的品牌推广
在另一篇博客文章中进行了介绍，
我们也将链接到注释，
它讨论了
底部的选项，嗯，它不完全是一个
完整的徽标列表播放器，嗯，您知道
仍然有一个 YouTube 徽标，嗯，
我认为它会显示在右上角的暂停屏幕
或排队
屏幕上，
但这是一个您可以
设置的参数，可以淡化
播放器上的 YouTube 品牌推广，嗯，
如果您知道有一种情况是
您想要嵌入但又不想
使其完全
YouTubed，那么您可能需要记住这一点，origin 参数是
当您
使用 iframe 嵌入标签时可以使用的参数，并且您
将
使用 JavaScript 与 iframe 嵌入进行交互，因此
如前所述，您可能需要
明确地放入 启用 JS API 后，您
可能还需要在此处添加 origin
参数，并将其设置
为网页的完整 URL。
这是一种安全机制，
用于确保只有
从您的主机网页运行的 JavaScript 才能与
播放器通信。如果您
使用的是 YT 播放器构造函数，它会
自动为您设置。因此，
只有在
明确编写 iframe
标签时才需要担心这个问题。有时人们会遇到这样的
问题：他们本应使用
iame 标签，并尝试
使用 JavaScript 与其通信，但他们的代码
无法正常工作。
在这种情况下，需要调试的一件事是检查您是否
设置了 origin 参数。如果设置了，请
确保它确实设置为
您
网站主机名的完整 URL。请输入播放器 piid。这
实际上不再重要，它更像是一种
使用旧 JavaScript API
来识别
播放器的方式。有一个播放列表参数，
很容易与
列表参数混淆。 它会
接受一组不同的
值，而播放列表参数会
接受视频 ID 列表，所以这不一定是
YouTube 上存在的真实播放列表，也不一定是
来自特定频道的上传内容，它可以是任何
你想要的视频创意列表，这是一种
动态生成播放
列表的方式，所以在某些情况下，这
可能会很有用，嗯，有一个真正的
参数，它控制
视频的结束画面是否
显示相关视频，嗯，大多数
人都知道，
一旦你到达 YouTube
视频的结尾，你会看到一些
缩略图配置，其中包含
播放其他视频的建议，嗯，
我们可以关闭它，
如果你不想在
你的
嵌入视频中显示它，显示信息会
控制
在排队状态下最初显示的内容，
嗯，有办法采取
默认行为，并将其稍微
调低一点，这样你在
视频播放前就看不到那么多 开始播放，
你可以将“显示信息”设置为零，如果
你想要的话，显示信息实际上
在另一种情况下使用，那就是当
你使用列表播放器时，
明确设置“显示 EO”等于 1，
这样
你的列表播放器中就会有一个提示视频的列表，
所以如果我们看一下这里，这
是一个将“显示信息”设置为 1 的情况，嗯，
这是一个播放列表播放器，它会
加载来自 Google
开发者的所有内容，你会看到在
播放开始之前，你就会看到一个
方便的缩略图，其中包含
在播放列表中排队等待播放
下一个视频的所有视频，它让你
选择要从哪个开始，所以它
实际上在
你执行列表
播放器开始参数的场景中非常有用，我们
之前确实讨论过，然后使用结束
参数，最后一个是主题
参数，嗯，这类似于
之前的颜色参数，它
只是让你更改
播放器的默认外观，并
在这方面给你一定程度的自定义，
嗯，现在有几个弃用的
参数，嗯，我 我不会讨论
那些已经被弃用的参数，因为我们
不希望人们再使用它们了。呃，我
想指出的是，
偶尔会有一些参数，我不想说是谣言，
但
人们会四处传播某些参数，
说“你知道你可以使用
这个播放器参数来强制 HTML 5
播放，或者使用这个播放器参数来
强制以特定的质量
级别播放”之类的。嗯，
这些参数没有记录是有原因的。嗯，
我们真的不希望人们使用
文档中没有明确提到的参数，部分原因是
我们没有完全致力于
支持它们。嗯，它们有时
在某些情况下会起作用，但它们可能会在
将来的任何时候停止工作，所以我们
真的不希望人们构建
依赖于这些参数的东西。嗯，
还有一些情况，你知道
我们希望控制权掌握在
查看嵌入内容的人手中，所以
你知道我们希望对
默认播放的控制权真正掌握在
使用网络浏览器的人手中，
你知道可能
启用了 Flash，嗯，或者你知道默认的自动
质量 在许多情况下，质量级别可
提供最佳的播放体验，
因此，如果您没有看到某个参数被列为
受支持的参数，请不要
使用它，并且您知道，如果您碰巧
发现某些参数，请不要
抱怨它们在
未来某个时候出现故障，我想这是
主要的收获，
嗯，涵盖了所有
受支持参数的列表，嗯，我们这里有很多
不同的网络资料，请务必
查看视频上的注释，
以获取我们
今天介绍的所有内容的链接，嗯，非常感谢您的
收看，嗯，我们会加入我们，
下周见，
欢呼